# RECEITA CARNE SECA COM ABÓBORA 



### INGREDIENTES: :stew:



- 1 kg de carne seca
- 1 kg de abóbora madura
- 2 tomates picados
- 1 cebola picada
- 2 dentes de alho picados
- Pimenta e temperos a gosto
- Azeite ou óleo para refogar
- Salsinha e cebolinha



### MODO DE PREPARO :



1. Deixe a carne seca de molho em água na véspera, trocando a água várias vezes.
2. No dia seguinte escorra toda a água.
3. Cozinhe em panela de pressão sómente com pouca água até ficar macia.
4. Refogue no azeite o alho, a cebola e tomate.
5. Acrescente a carne seca, a abóbora em pedaços e a pimenta a gosto.
6. Se necessário acrescente sal.
7. Deixe cozinhar até a abobora ficar macia.
8. Desligue o fogo e acrescente salsinha e cebolinha.
9. Sirva com arroz branco.